[沿着来时的路...... (Demo)](https://emumo.xiami.com/song/bqvgBjP37b1d)
====================================================

- **所属专辑**: [凌水河](../443397.md)
- **演唱者**: 惘闻
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 6225
- **分享数**: 6
- **评论数**: 6

## 歌词

<div>

</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/43937617)<br>永远爱虾米<br>2019-04-23 07:45<br>赞(0) 踩(0) | <div></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/90133688)<br>但愿你会懂  该何去何从...<br>2017-12-21 20:51<br>赞(1) 踩(0) | <div>与你分手后藕断丝连，总是偷偷去看你，沿着那天我们走过无数次的凌水河，与你相爱的那年冬天似乎比往年更冷，记得总是傻乎乎的跑去大工找你，风好大，天也阴阴，学霸们总是步履匆匆，那天我们从伯川走到令希，你故作镇定满满自信的和我说着我们的未来，那一刻，我很恍惚，看着你心里想着，这就是我陪我走完余生的他，仿佛未来和幸福都那么近，进到我张开手掌，你就把它放在我的手心，然后紧紧握住我的手，那时的我天真的把这虚无当做真切，然而这些都是后话，第一次听到惘闻，是去回声图书馆的路上，那天你来接我，我等了好久，那条路黑漆漆看不见远方，内心惶恐，听着音乐出神&amp;hellip;&amp;hellip;</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/10028400)<br>我还没想好要写什么...<br>2017-08-15 20:21<br>赞(0) 踩(0) | <div>&amp;acute;◡`</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/5770554)<br> <br>2015-05-29 11:53<br>赞(0) 踩(0) | <div>这首背景鼓点与sonic youth 的little trouble girl 一样~</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/13136998)<br> <br>2015-03-03 03:11<br>赞(0) 踩(0) | <div>惘闻在国内做post真的很不错</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/2586894)<br><br>2015-03-02 16:12<br>赞(0) 踩(0) | <div>一开始唱怎么就像念经一样……所以还是唱功问题，声音低得听不清。如果只有伴奏的话，评分应该会高一点。</div> |
